Specijalno za forum IPTV Zezanje
OTKRIVEN
Kad vas je g. Vestikot otpustio,
je li vam rekao zašto?
Kaže da ga se boji njegova žena.
-Jeste li ikada razgovarali s njom?
Divi joj se. Rekao joj je da ima
kukove dobre za mnogo dece.
Široke, kao njegove najbolje ovce.
To ste joj rekli?
Reci mu da više ne razgovara
sa šefovom ženom.
Ispraviću ovo s g. Vestikotom
i sutra ćete moći na posao.
Moj rođak mrzi svoje nove komšije.
Egipćani. Mojih godina, uglavnom.
Devet osoba u jednom stanu.
Devet.
Neka razgovara sa stanodavcem.
-To je državno vlasništvo, zar ne?
Onda sa stambenim. -Već je to uradio
i poslali su imigraciono u kontrolu.
I? -I ništa. Nije ih bilo tog dana.
Ola la. Nikad nisam bio u Parizu.
Lepo, zar ne?
Jeste. Hoćeš li spustiti to, molim te?
-Opustite se. Neću slomiti.
U redu. -Hvala ti.
-Nema na čemu.
Tvoja taksi dozvola ističe
za nedelju dana.
Treba da popuniš ovaj obrazac.
Čaj se ohladio. -Izvini što kasnim.
-Jesi li dobila moj mejl?
I meni je drago što te vidim, Alis.
Kako ti je u rudnicima soli?
Moj mejl, Emili.
MI5 je proverio stan pre sat vremena.
I? -Prazno.
Devet Egipćana je
jutros nestalo odatle.
O, Isuse Hriste.
-Ipak, imamo dobar trag.
Treba uskoro da bude
u pritvoru. - Uskoro?
Ako su to tipovi za
koje mislimo da su...
Ali to još ne znamo, zar ne? Ali,
kao što rekoh, imamo dobar trag.
Nazvaćeš me?
-Naravno.
Čim ih uhvatite.
-Obećavam.
Halo, mogu li dobiti...
-Henri, dođi.
Emili? -CIA intel je
uvek poželjan, Alis.
Tvoj rad je odličan,
ali ti Egipćani...
Oni su studenti.
-Studenti? Stvarno?
Da. Redovni, na UCL.
Poslednje tri godine.
Jesi li sigurna?
Uklapaju se u profil.
Sprovedena je potpuna provera.
Potpuno su čisti. -U redu.
Pa, hvala što si to pogledala.
PARIZ, 2012.
On vredi i spreman je
za Božji posao.
Kao moj glasnik,
razumeš li šta sam ti rekao?
Da, razumem.
Ponovi mi.
Imam poruku za vas od Imama Halila
koji se nada da ćete prihvatiti misiju
kao izvršitelj Alahove volje.
Dobro.
Tada će ti biti postavljeno pitanje.
Kad te upita...
Kako ćeš odgovoriti?
Psst.
Šinter, šinter, kreni.
Primio. Vidimo ga.
Začepi!
Ostani dole! Daj mi ruke.
Džim Mekalister. Dovezli smo ga
iz Ramštajna da ispita zatvorenika.
Bolnica St. Tomas kaže, srčani udar.
Naši doktori su na putu,
ali... -Mrtav je, zar ne?
Gospodine? -Očekujemo li tu neku
promenu od sada do posle ručka?
Pitam, jer moja supruga sedi sama
u Še Fransoa na našu godišnjicu.
Zašto sam pozvan?
Zatvorenik Mekalister je
trebalo da bude oslobođen.
On je kurir imama Jazida Halila.
Halil bi trebalo da je u zatvoru.
-Ima novog advokata. -Blago njemu.
Britanci imaju informacije iznutra
da je upravo izdao naređenje
za napad na američki
cilj u Velikoj Britaniji.
I mi verujemo da će je kurir
preneti, gospodine.
Američki cilj?
-To je sve što imamo, gospodine.
Kome ide naredba za napad?
-Dejvidu Merseru.
Merseru? Džihadistička
fondacija u Blumfild Hilsu.
Nakon preobraćenja promenio
je ime. Mohamed al...
Jebeš to njegovo preobraćeno ime.
Koja je njegova veza s Halilom?
Imam je njegov duhovni autoritet.
Merser neće prstom mrdnuti
bez Halilovog blagoslova.
Halil mu daje kredibilitet.
Još jedna stvar. Naređeni napad...
Pretpostavljamo da će biti biološki.
Pošaljite auto za moju ženu i cveće.
I pod cvećem podrazumevam bilo
šta što će me spasti noćas kauča.
Sedite, molim vas. -Hvala.
-Dobro veče.
Kod gospodina Laša, molim.
-Da. Izvolite, uđite.
Hvala.
-Pozdrav, Al.
Tako je lepo videti te.
Izgledaš odlično.
-Hvala.
I vozač autobusa kaže:
"Izvinite gospođo,
ne možete ući u autobus
sa živim piletom."
Ona se izvini,
zavrne piletu vrat i uđe.
Već sam ispričao ovaj vic, zar ne?
Samo nekoliko puta.
Ali postaje sve bolji.
Ova stvar s perjem, to je bilo novo.
-Sad me zezaš.
Šta je to? Nova igračka iz Lengli?
Satelitski presretač
lokalnih razgovora.
Izvoli.
To je uživo?
-Na beta testiranju je.
Želim jedan. -Vrati se u
igru pa ću ti ga nabaviti.
Nisam spremna za to.
Izgubila sam nos za to. -Sereš.
Nemaš mrežu na koju si navikla.
Kancelarije za saradnju u savezničkim
zemljama su mrtva zona.
Vidi, ne činiš ništa dobro
smarajući se. -Snalazim se.
U redu, vidi, ja sam šupak.
Ali trebaju nam tvoje veštine.
Trebaš nam na prvoj liniji.
-Poslednji put kad sam tamo bila
24 ljudi je umrlo. -Nije sve
taj most u Parizu, Alis.
Pa kako tvoj razvod?
-Dobro, promenićemo temu.
Ljudi to rade kad ne žele
da razgovaraju o nečemu.
Nisi ti bila kriva.
Bio sam ti šef, znam.
Nisam ja bila kriva, ali ako želiš
da se pomirim s gubitkom ljudi...
Ne, želim da se pomiriš
s onima koje si spasla.
To sam bila ja.
Ja sam ih izgubila.
Nije ni agencija, ni stanica
Pariz. To sam bila ja.
Bila sam prespora i zakasnila,
a ti si lud da mi ponovo veruješ.
Imam 30 godina u struci,
pa mi učini uslugu...
Ne traži da ne vidim ono što
tvoje lice ne može da sakrije.
Nisam to činila.
-Da, jesi. Razumljivo je.
Niko ne želi da se ponovo
suoči s takvim bolom.
Pusti prošlost da ode ili će ti
se vratiti kad to ne budeš htela.
Laku noć.
AERODROM DOMODEDOVO,
MOSKVA
Virus Marburg je biološka pretnja
nulte kategorije, agens koji je
možda upravo nadigrao ebolu
za glavni trofej noćne more.
Presretanja označavaju Rusiju
kao najverovatniji izvor.
Sovjeti su 80-ih godina proizveli
vrstu bio-oružja nazvanu Varijanta K.
Nalazi se na spisku želja
svakog džihadiste.
Počelo je ukrcavanje na let
SU2578 za London, Hitrou.
A kurir? -Ščepali smo
ga sinoć. Čekamo ga.
Nije bitno šta on zna, gospodine.
Bitno je da ga Merser još nije sreo.
Imam nikad ne koristi
istog kurira dvaput.
Ako iz kurira izvučemo protokol
prepoznavanja potreban za susret,
i zamenimo ga nekim našim,
možemo tu poruku zameniti
kojom god poželimo.
I ako to Merser popuši,
možemo ga opozvati.
Sve je to lepo išlo dok našem
ispitivaču nije stala čuka.
Hoćete da kažete da nemamo
drugog ispitivača u celoj Britaniji?
Naši najbolji ljudi su u "peščaniku".
Postoji još jedan oficir
u stanici London.
Alis Rasin. Ali...
-Ali šta? Nazovi je.
U stvari, gospodine, imala
je nekoliko čupavih godina.
Ko je njen nadređeni?
-Ja, gospodine.
Biografija?
Rasin je bila tinejdžerka begunac.
Rođena u Evropi, majka ju je
dovela u Ameriku s 12 godina.
Godinu dana kasnije Služba za
zaštitu dece ju je našla na ulici.
Više usvojiteljskih domova.
Šest različitih škola.
Učitelju je slomila ruku
kad joj je bilo 15 godina.
Osumnjičen je da je
pipao svoje učenike.
Što jeste.
-Rođeni krvoslednik.
Policajci na slučaju su je odveli
u Policijsku sportsku ligu.
Tri godine kasnije, dobija punu
sportsku stipendiju za Nortvestern.
Regrutovali smo je zbog
postignutog Kolb indeksa,
a Specijalnim aktivnostima trebaju
ispitivači. -A koji je čupavi deo?
Mozak iza eksplozije bombe na
mostu 2012. bio je njen ispitanik.
Slomila ga je,
ali prekasno da to zaustavi.
Broj žrtava bio je tek deo broja iz
napada 2015, ali teško je to primila.
Posle toga je htela da dâ otkaz,
ali se njen šef dogovorio
s agencijom da je prebace
na posao u Istočnom Londonu
u istaknutoj džihadskoj zajednici.
Zato je nismo uzimali u obzir.
Već dve godine se hladi.
Nije bilo dovoljno vremena
da se ponovo uigra.
Ali, s obzirom na okolnosti,
imate li bolju ideju?
Ima li neko?
Alis? Frenk Sater,
stanica London.
Unutra piše nešto zanimljivo.
Stranica 12.
Kurir je Marokanac.
Neka putovanja u Frankfurt
2014. na terorističku obuku.
Nemci su ga jednom pokupili, ali su
ga procenili nevažnim i pustili da ode.
Ne zna engleski. Govori plemenski
marokanski dijalekt darija.
Imam prevodioca za tebe.
Neće znati mesto susreta
dok mu Merser ne javi.
Usmerite se na dobijanje
protokola za prepoznavanje.
To je ono na šta računamo od vas.
Problem? -Znate moju
prošlost, zar ne?
Ako želiš da čuješ da si bila
prvi izbor štaba... -Ne želim!
U tome i jeste stvar,
neću da budem ničiji izbor.
Samo što to tako ne funkcioniše,
zar ne? Pozvana si.
Tvoje protivljenje je zabeleženo,
ali ovo je crvenog prioriteta.
A šef Evropskog odeljenja
je obavio poziv.
Ovo nije molba.
U redu.
Možete li ovo da potvrdite?
Dokument koji kaže da ti je američka
vlada za vratom još kao fetusu.
Naravno. Računajte na to.
I sklonite kameru.
Jeste li sigurni?
-Da.
Kamera ometa poverenje.
Zdravo, Latife. Ja sam Alis.
Engleski?
Arapski? Nemački?
Šta je s tvojim maternjim darija?
Stani, stani, stani.
Ne razumem! Ne razumem!
Vratiću se s prevodiocem.
Upravo si reagovao na nešto
što sam rekla na engleskom.
Dvaput.
Samo nastavi s tim.
Prevodioca možete poslati kući.
Rođen je u Britaniji.
Mogu li dobiti ključ od
njegovih lisica, molim?
Šta tvoji roditelji misle o tebi?
Ne znam. Zašto ih ne pitate?
Majka mi je umrla, a otac mi
je zbrisao dok sam bio mlad.
Šta si radio u Frankfurtu?
Radio sam u dobrotvornoj
organizaciji. Božje sluge.
Nešto nije u redu s dobrotvornim
organizacijama u Britaniji? -Ne.
Bog me je pozvao tamo.
Tamo sam našao pravi
muslimanski život.
Latife...
Još me nisi pitao zašto si ovde.
Da, recite mi.
Kad zatvorenici ne pitaju,
to je zato što već znaju.
On samo sedi tamo, sam.
Vreme trenutno nije naš saveznik.
Zašto ga ne koristite?
Koristim ga.
Znači, tako izgleda čisti
muslimanski život?
Ne. To nije Islam.
Nikad to ne bih učinio.
U vestima je rečeno
da je vatra zahvatila motor.
To te je razljutilo, zar ne?
-Ne!
Ne dobiti priznanje.
Zašto bih se ljutio? Ne!
Jesi li ikada sreo ovog čoveka?
Ne. -Ne? -Ne.
On je imam. Pa šta?
Juče je uhapšen.
Optužen je za planiranje
napada na Si Empres.
Izvela su ga tri člana
njegove džamije.
Kakve to ima veze sa mnom?
-To ti meni reci. -U redu, ništa.
Treba da znaš da su pritvorena
još dva člana njegove džamije
koji su, kao i ti, u Frankfurtu
naučili da prave bombe.
Bombe? Ne. Ne kao ja. -Kao i tebe,
čeka ih duga, mračna vožnja avionom.
To je njihov posao.
Na njima je.
Ne znam te ljude o kojima pričate.
U redu. U redu, slušaj.
Mogu ovo da objasnim.
Znam šta mislite.
Mogu to da dokažem.
Smiri se. Smiri. Već sve znamo.
-Molim vas.
Tvoj imam je saznao da ga je Skotland
Jard povezao sa Si Empresom
pa te je "isporučio".
-Ne, to nema veze s ovim.
Kao i tvoja dva prijatelja.
Ne, treba da prenesem poruku.
To je sve. -Dobri vojnici, svi vi.
Ne! -Ali za jednokratnu upotrebu
za čoveka poput Halila.
Ne! Ne slušate me! Ja samo treba da
dostavim poruku za njega, to je sve!
U redu, slušaj!
Čekaj, imam dokaz!
Mogu to da dokažem.
Koji dokaz?
Sad... Ako mi kažeš,
mogu ti garantovati sigurnost.
Koji dokaz?
Svakog petka idem u džamiju
sa svojim prijateljem.
Njegov ujak ima marokanski kafić.
Jednog dana je rekao: "Oh, dođi..."
Ovaj citat, to je fatva.
-Aha.
Nešto poput izrečene zapovesti.
Ali fatva se može odnositi
na bilo šta, ne samo na džihad.
Aha. I ova od Alija je sv
što Latifu treba
da potvrdi svoj identitet Merseru?
Aha. Plus, zbirka iz koje je došla.
Kako to misliš, zbirka?
Pa, mnogi autori su snimali Alijeve
reči, u različitim zbirkama.
Bitno je koja je zbirka,
naročito imamu.
Ne vidim to ovde. -Prilično
je poznata. Napisaću vam je.
Je li spomenuo mesto sastanka?
-Još ga nije dobio. Dobiće poruku.
Možete li da izađem na trenutak?
Važno?
-Samo moj privatni život.
Alis, Ed Romli. -Gospodine,
ovo nije sigurna linija.
Pod bilo kojim drugim
okolnostima ne bih je koristio,
ali satima smo pokušavali
da te dobijemo.
Trebaš nam za hitan
zadatak u Londonu.
Imamo zatvorenika koji čeka.
Već radim na slučaju.
Stanica London me je dovela.
Šta kog đavola pričaš?
Nismo obavestili
stanicu London.
Gospodine...
Je li vaš zatvorenik
19-godišnji britanski državljanin
marokanskog porekla?
Da.
Koji se klinac dešava?
Nazvaću vas.
Alis?
Govorili smo o zbirkama fatvi.
O tome koju očekuje Dejvid Merser.
Možeš li mi to napisati,
molim te? -Naravno.
Osim što se sad nešto pitam.
Šta se pitaš?
Zašto je momak prelako odustao.
Obučeni su da nas navlače.
Misliš li da to radi?
Samo mislim da bi trebalo
ponovo da prođem kroz njegovu priču
i vidim mogu li pronaći šupljine.
Osim ako ne želite da vam se
pojave na sastanku s Merserom.
Voleo bih da požuriš.
U ozbiljnoj smo žurbi.
-Shvatam to, gospodine.
Latife, imam još nekoliko
pitanja o Frankfurtu.
Stvarno?
Rekli ste da smo gotovi!
Obećali ste mi!
-Želim da pogledaš ovu fotografiju.
UBIĆE NAS!
Video sam to na TV-u.
To je samo trik.
Latife, potrebno mi je
da radiš sa mnom.
Pogledaj ovu sliku.
Ko je ovaj što stoji
pored tebe, Latife?
VERUJ MI!
Anvar Hamersmit.
Poznajem ga iz škole.
Šta se dogodilo? Gde je otišao?
Gospode bože..
Udario me je.
Izašao je kroz prozor!
Je li otišao?
Izađi.
Stani iza mene.
Otvori vrata.
Ostani iza mene!
Pogodili su me!
-Na stepenice!
Moja noga!
Hajde. Hajde, brže.
Rekla si da ću biti siguran.
-Hajde!
Nemoj to da radiš, Al. -Mislim da
sam otključala izvor za teroriste.
Šta? -Dala sam kritičan
obaveštajni podatak strancu.
Izigrao me je, Eriče.
Imao je današnji kontrolni
kod i ključ za šifrovanje.
Čekaj, uspori malo.
Ko? -Frenk Sater.
Tako se bar predstavio.
Mislila sam da je sa stanicom London.
Tražio je da ispitam zatvorenika
koji je nosio poruku od imama
Halila za Dejvida Mersera.
Tražio je da pribavim njihov protokol
za prepoznavanje, što sam i učinila.
I? -Odmah nakon
što sam ga provalila,
dobila sam poziv iz štaba.
-Ššš. Sedi.
Tražili su me zbog tog istog posla.
Nema Frenka Satera u stanici London.
Hajde da se prvo pobrinemo za ovo.
Ko je taj tip, Sater?
-Nemam pojma.
I zašto je preuzeo
ispitivanje CIA-e?
Zbog protokola.
Ko god ga ima, može da govori
umesto imama. I promeni poruku.
Gospodine,
je li vaš zarobljenik
slučajno 19-godišnjak,
britanski državljanin
marokanskog porekla?
Da. Koji se klinac dešava?
Nazvaću vas.
Ede?
-Nema daljnjeg kontakta.
Kako je došla do našeg zatvorenika?
To vodi naša londonska jedinica.
Pratili su kombi.
Obezbedi područje.
Svi čuvari dole.
VIP je nestao. Čist posao.
Ovo je ugovoreno.
Naši momci su napadnuti odmah
pošto su oteli kurira. A on je nestao.
Dakle, Sater ne zna mesto susreta.
Dobio je samo deo protokola.
Hvala Bogu da sam nazvala pre
nego što sam mu sve dala.
Šta mu nedostaje?
Dovoljno. Ili, ako se sastane
s Merserom, biće raznesen.
Lengli te želi kod sebe, to znaš.
Lengli je provaljen.
-Slažem se.
Zato ne možeš ostati ovde.
Ako postoji unutrašnja
umešanost, povezaće nas.
Sad bi trebalo da se presvučeš.
Lora još ima nešto odeće u ormaru.
Ostani dole.
Hajde, ostani dole.
O, moj Bože. Nosiću te.
Ne, ne mogu da se pomerim.
Ne mogu da se pomerim.
Vajldbrajer 105.
Šta?
-Vajldbrajer 105.
Apartman 32. To je stan koji sam
dobio za Loru kad smo se razišli.
U hodniku iznad aparata
nalazi se rezervni ključ.
Idi, nje nema tamo.
Treba ti sigurna kuća.
Idi! Idi!
Tajmer, gas i mikro ventilator.
Gas sadrži virus.
Ventilator će ga
raspršiti u maglu,
previše finu da bi
se videla ili osetila.
Ispunjen, prepun prostor
najbolje odgovara.
Sad sam podesio tajmer
da se aktivira za...
Deset sekundi.
Kad budu zaraženi,
trebaće neko vreme.
Ako navratite, mogu vam pokazati...
-Verovaću ti na reč.
Hajde, uzmi je.
Oprosti, druškane.
Hajde, idemo.
Vrati se unutra.
Miči se!
-U redu.
Ostani mirna. Niko ne mora
da bude povređen.
Nemoj da gubimo glavu.
Vratiću nazad TV, u redu?
Ne tiče te se, ali odabrao
sam ovaj stan samo zato
što mu je parking mesto prazno.
Pljačkaš?
Pa, tehnički gledano, nisam te
još ni od čega olakšao, zar ne?
Sedi. Ruke da ih vidim.
Tako da možeš pozvati policiju?
-Tako da ne popiješ metak.
To je uvek lepo.
Nema nikoga osim nas, ljubavi.
-Diži se.
Upravo si mi rekla da sednem.
-Ustani!
Dobro, stojim.
U spavaću sobu.
-Dopada mi se kuda to vodi.
Šta imaš na umu?
-Obuzdaću te.
Moj tip devojke.
Stavi ruksak na krevet.
Sedi, pored mašine.
Lezi. Licem prema podu.
Ruke iza leđa.
Ima i drugih načina
da upoznaš nekoga.
Džek Alkot.
-A ti si?
Ozbiljno, je l' ti neko slomio
srce u poslednje vreme?
Jer nisu svi ljudi slični.
Mogu li dobiti vaš
kontrolni kod, molim vas?
Kontrolni kod, nula, golf,
Čarli, četiri, četiri, dva.
Ključ za šifriranje,
alfa, novembar, alfa, devet.
Moram da razgovaram sa
svojim nadređenim, hitno je.
Imam Alis Rasin na liniji šest.
Bilo je krajnje vreme.
-Stražar je locirao mesto poziva.
Imamo li procenjeno vreme
dolaska našeg tima?
Britanci su bili bliže.
Prepustili smo im loptu.
Alis, Bob Hanter.
Šef Evropskog odeljenja.
Ovde sam s Edom Romlijem.
-Gde si, Alis?
Na žičanoj vezi, pa recimo
da svi znamo odgovor na to.
Koji je tvoj status?
-U opasnosti.
Neko me progoni.
-Ko?
Onaj ko je tražio da ispitujem
vašeg zatvorenika u hotelu.
Jesi li bila uspešna? -Da.
-A zatvorenik? -Mrtav.
Erik Laš, takođe.
Ponovi to, molim.
Erik Laš je mrtav.
Kad sam izgubila momka u hotelu
otišla sam do Erikovog stana.
Tamo su nas napali.
Verovatno je već raščišćeno, ali
bi trebalo da to što pre osigurate.
Gospodine...
Frenk Sater, koji me je kontaktirao
imao je jučerašnje šifre kontrole.
Provaljeni ste.
Znam da morate proveriti
ovo što sam vam rekla.
A dok to ne učinite,
smatraćete me...
Niko ovde tako ne razmišlja, Alis.
Stvarno? -Alis?
Jesu li je uhvatili?
-Saznaj!
Drži se dalje od gužve, Džek.
Idemo, idemo, idemo!
Mogu li videti neki dokument,
molim vas?
Pištolje na sto.
Polako s tim.
Alfa pet, cilj pribavljen.
Tako ću zažaliti zbog ovoga.
SEDIŠTE MI5, LONDON
Kako vam je dođavola izmakla?
Želiš li zaista da ulaziš u to?
(Jebi se!)
Vodio si ilegalnu operaciju
na mom terenu
i kad je sve krenulo nizbrdo,
dolaziš da mi plačeš.
MI5 nije tvoja majka.
-Da, u pravu si.
Znaš li kako to znam, Emili? Moja
majka bi obavila to jebeno hvatanje!
Rasin je imala pomoć.
-Čiju? -Radimo na tome.
Predivno.
Ona je tebi odlutala, Bobe. Bilo bi
korisno da ste nas uveli ranije.
"Ranije" nismo uspeli da dođemo
do nje. "Ranije", mislili smo
da smo je kontrolisali ranije.
-Ma daj.
Zaista mislite da se okrenula?
Ona je zvala tebe.
Svestan sam toga.
Uzgred, je li to pod kontrolom?
Šta?
-Njena teorija o proboju?
Radimo na tome.
-Predivno.
Doviđenja.
Dobro jutro, ljubavi.
Zašto si mi pomogao? -Nisam
našao nakit, a taj TV je bio đubre.
Čuo sam sve.
Tvoj mali telefonski poziv.
Noćni telefon.
Čuo si? -Sve. Zvuči kao da se
neka ozbiljna sranja spuštaju.
Nisam te mogao samo ostaviti
tamo, zar ne? -Većina ljudi bi.
Većina ljudi nije izgubila najbolje
drugove u bombi podzemne 7/7.
Žao mi je. -Da,
pa šta ćeš učiniti?
Pa, ko te je obučio?
-Igram video igrice.
Marinci. Četiri ture. Irak.
Pa, to su bili SCO19
s kojima si se muvao,
što znači da su naše
vlade već razgovarale.
Oh, stvarno? O čemu?
To je poverljivo.
Zar te nisam upravo ja izvukao iz
problema? -Imaš moju zahvalnost.
Menjam tvoju
dobru volju i zahvalnost
da mi kažeš koji se đavo dešava
u Londonu koji uključuje CIA-u,
mrtve zatvorenike
i teroristički napad?
Zbogom, Džek. -Loša ideja,
vređaš me. Previše sam čuo.
Sada sam nepoznata varijabla.
Taktički, to je bez pameti.
Stvarno me želiš blizu sebe.
Koristan sam.
I volim nevolje.
Zbogom. -Kažeš da ulozi
nisu dovoljno visoki?
Oh, dovoljno su
visoki. -Dobro onda.
Mogu ti pomoći.
Imam svoje nevolje još od rata.
Jasno je da baš nisam prilagođen.
Ali sam testiran u borbi,
i trenutno...
Čini mi se da sam ti jedini
prijatelj koga imaš.
Idi kući, Džek.
-Ja sam kod kuće.
A gde si ti, jebote?
Imaš li pojma uopšte?
To je sve od njih? -Da.
-Gospodine. Gospodine.
Ubice su bili vrhunski igrači. Jedan
strelac s 80 metara. Pancirna zrna.
Laboratorija u Beksliju radi
analizu. -Šta fali našoj?
Slanjem u Vašington kasnili bismo
12 sati i ako je cilj izbrisati Alis,
onda možemo... -Ona je bila
poslednja videla kurira živog.
I ona aktivno izbegava
izveštaj o incidentu.
Dok se to ne promeni,
čišćenje ne dolazi u obzir.
Stigli smo. Sve u redu?
Hvala.
-To je 12,50 funti, molio bih.
Zdravo, gospođo.
Je li Amdžad kod kuće?
Ovde nema Amdžada.
-U redu je, mama. U redu je.
Ona je prijateljica iz Centra.
-Hej.
Kako si? -Dobro sam. Ti?
-Da, dobro. Hej, dušo...
O, vau. Vidi nju. Baš si porasla.
Koliko imaš godina?
-Tri.
Nije ni čudo što si tako teška.
Gde ti je tata?
-Igra fudbal. Amdžade!
Hej!
-Ovde je.
Izvini zbog moje mame.
Posećuju je iz Bristola.
Tako je paranoična,
uvek misli da je Imigraciono.
Moj brat je prošle godine
vraćen nazad. -Da, znam.
Ko je taj tip?
U redu je.
Čujem da ništa nije ispalo
od one egipatske stvari.
Svejedno mi je drago što si mi
rekao. -Koji je plan za danas?
Dakle...
Ima prijatelje unutar
Halilove džamije.
On je koristan.
Ulica Hokston Haj.
Neki marokanski restoran.
Imam tamo ruča većinu dana.
-Volim tagine.
Još imamo vremena.
-Idemo busom? Podzemnom?
Dama ne koristi javni prevoz.
Šta? Moram...
Sekundu, samo da porazgovaram
s njima, u redu?
Idem sad.
Vidimo se kasnije.
Utakmica američkog fudbala
u na Vembliju je rasprodata,
a brojni navijači kod kuće su vrlo
uzbuđeni. Mnogi prelaze baru...
To je kao ragbi
za frizere, druže.
Ne znam ti, ali poslednji put
sam te jastučiće za ramena
video u reprizi Dalasa.
Da pričamo malo o divnoj igri po
imenu fudbal. -Zavežite obojica!
Brže, molim te.
Nouls ovde.
Emili, Alis je.
Alis? Znaš li gde sam čitav dan?
Vajthol, na sastanku Kobra.
Pretpostavljam da se pojavilo
moje ime. -Više nego jednom.
Ne veruj svemu što čuješ.
-Daj mi malo kredita.
Šta misliš, zašto te zovem?
-MI5 je uključio sve dostupne resurse.
Procenjuju sve zamislive
meke ciljeve.
Nemamo vremena za nagađanje.
Tražim vođstvo i treba mi tvoja pomoć.
Šta imaš na umu? -Kurir je
čekao tekst s mestom susreta.
Moramo pronaći njegov mobilni.
Samo jedan, molim.
Ovuda. Izvolite.
Je li u redu ovde?
Okrugli čovek, kratka brada.
Molitvena kapa.
Ako izađe, posmatraj
kojim putem odlazi.
Gledam kuda odlazi.
Shvatio. -U redu. -Da.
Hej, pazi malo, čoveče.
Gospodine Al-Husein?
-Da.
Ja sam Alis iz Centra zajednice
Zlatnog polumeseca.
Jeste li možda skoro videli
Latifa el Hadžama?
Verujem da ga znate iz džamije.
-Žao mi je što to moram reći,
neki njegovi prijatelji imaju
probleme s policijom.
Vandalizam. Grafiti. Pojavilo se
njegovo ime. -To je strašno.
Pomažemo omladini
u problemima i često ih
zastupamo pred policijom
u takvim situacijama.
I Latifova majka je
tražila našu pomoć.
Njegova majka, kažete?
-Tako je.
Njegova majka je razgovarala
s vama? -Da, upravo sad.
Dosta je hitno da
nađem njenog sina.
Izvinite, samo nakratko.
-Naravno.
Hvala vam.
Hej, ja sam. Na tragu smo.
U redu.
Latife, gde si?
Niko ne može da te nađe.
Ovde je žena koja postavlja pitanja.
Nešto tu nije u redu. Javi se.
Osam odlaznih poziva
iz mreže Q34.
Sedam ih je na popisu.
Jedan je pripejd.
To je on.
Pronađite telefon koji zove.
Trianguliram.
London. Mreža Q22.
Još jedan telefon bez ugovora.
Stanica. Hekni.
Ili parkiralište ili deponija vozila.
Mogu li vam pomoći? -Da,
tražim muški toalet. -Iza vas.
Kako sam blesav. Baš sam budala.
Sad budite pristojni, u redu?
Obojica.
Vaš kurir je pao.
Ko ste vi?
-Zovem se Alis.
CIA.
Taj kurir? Možda nije moj.
Latif el Hadžam. Nosio je vaša
uputstva za Dejvida Mersera.
Znate li Amerikanca
po imenu Sater?
Ne. -Oteo je Latifa i prevario me
da mu izvučem informacije kojima je
trebalo da stekne Merserovo poverenje.
Fatvu od Alija.
Sater, zar ne?
-Aha.
Da li je od vas tražio moja
uputstva za Mersera?
Ne. Tražio je samo protokol.
Ima svog glasnika?
-Očigledno, da.
Koja su bila vaša uputstva?
"Moj najdraži brate u Islamu,
pogledaj fatvu za smernice.
U Alijevoj mudrosti,
moje želje su jasne."
Sećate se, zar ne? Fatva?
"Osoba nema vere
ako nema strpljenja."
Šta je to?
Naredba za mirovanje?
-Aha.
Niste naredili napad?
-Šokirali ste se?
Niste baš poznati po suzdržanosti.
-Nije ni Amerika.
Ne, kad joj prete, nije.
-Ah, onda znate taj osećaj?
Ovo je hipotetički.
Recimo da je imamu
muka od onoga što se
događa njegovoj religiji.
Grupa za grupom to otima,
a svaka sledeća je sve divljija.
Ali recimo da ga je u mladosti
njegov bes prema Zapadu uništio.
I godinama nakon toga
bio je izgubljen u mržnji.
Ali... On je s tim sad završio?
Taj vaš hipotetički imam?
I, dakle, tu je njegova dilema.
Ako sad ode, njegov uticaj prestaje.
Masovne ubice traže
savet tog čoveka.
I, rečju, on ih zaustavlja.
Ali ne ovog puta.
-Onda sledeći put.
Nisam ovde zbog sledećeg puta.
Koji je cilj? -Ne znam. Svaka
veza je zasebna. -Ali sastanak?
Bar morate znati mesto sastanka?
-To pravilo nikad nije prekršeno.
Merser, kad bude spreman,
kontaktiraće svog glasnika.
I tada smo svi u Božjim rukama.
Želim da verujem
da i mi imamo pravo glasa.
Gde je, dođavola?
Halo.
-Hej, ja sam. Gde si?
S druge strane parka.
To je najviša zgrada.
Sledio sam vašeg čoveka dovde.
Dobro jutro, gospođo. Ovuda.
-Heja.
Moped je pronađen, ostavljen
je u tunelu pre dve noći.
Nisam ti rekla da ga pratiš.
-Nisi ni da ga ne pratim.
Stan 1906.
Št... -Ostani ovde.
I čuvaj stražu.
Čuo si damu.
Nema na čemu.
Ima li neko od vas pljugu?
Imaš viška? -Naravno, brate.
Super.
Emili?
-Vrati se, Alis, imamo ga.
Ponovi.
-Pronašli smo mobilni.
Kurir je kontaktiran.
Poslan mu je šifrovani niz.
Imamo mesto susreta. Šest sati.
Kuća za brodove Brent Kros.
Odlično obavljeno, Alis.
Znači, odustajemo od ovog tipa?
-Ne treba nam više.
Susret je dogovoren. Oko tri sata.
Kuća za brodove u Brent Krosu.
To je velika vest, zar ne?
-Da.
Pa ovo nadmašuje peščanu oluju
u pokrajini Helmand, bez problema.
Pokrajina Helmand?
To je u Avganistanu?
Rekao si da si služio u Iraku.
Oh, bio sam na terenu u oba rata.
Zaboravio sam to da spomenem.
Vojnici ne zaboravljaju
svoja mesta službe.
Ko si ti?
Šališ se, zar ne?
Džek Alkot.
40. bataljon komandosa Kraljevske
mornarice, udarna grupa Helmand.
Držali smo odstupnicu puna
tri dana u operaciji Musa Kala.
Za tebe, ja sam samo
još jedna ništarija.
Devet operativaca JSOC-a
koji mi duguju svoje živote...
Pa, oni se možda
ne bi složili s tobom.
Srećna?
Šta dalje?
Dalje... Razdvajamo se.
Alis...
Govorim ti istinu.
Prodaješ mi istinu.
Licem prema zidu.
Vratite se unutra!
Oko tri sata.
Kuća za brodove u Brent Krosu.
Hajde.
Idemo.
U redu, dušo. U redu.
Helmandova jebena provincija.
Uvek se sve svede na struku,
zar ne?
Čuvaj se brzopletih dosetki.
-I ti. -Ma daj, stvarno?
Šteta što si to baš morala
da budeš ti, stvarno. -Zašto?
Jer mi se dopadaš. Baš mi
se sviđalo da ti štitim leđa.
Nikada nije prekasno.
-Za šta?
Da pobegnemo zajedno?
Da ti dopustim da mi
saspeš metak u leđa?
Ne. Brzo izviđanje i beg.
Unutra i napolje, to je posao.
Merserov protokol za
prepoznavanje? -Evo ga sad.
Za oboje će biti lakše
ako mi ga daš odmah.
Oboje znamo da se to neće dogoditi.
Pa, oboje znamo šta će se
dogoditi ako to ne učiniš.
Hajde.
Zar stvarno misliš da želim da
te ubijem na parkingu? Ne želim.
Ali hoću.
Lepi psi.
Šta su? Rotvajleri?
Kretenu!
Dobro odigrano.
Uvodiš jebenu A-igru, ha?
Ne želiš to jednostavno, zar ne?
Danas sam definitivno
zaradio dnevnicu.
Daj mi jebeni protokol, Alis!
Koja jebena šteta.
U drugom svetu...
U jebenom paralelnom svemiru,
ovo se ne dešava.
Ali živimo u ovom.
Jebi se!
Probaj malo ovog!
Nouls? -Emili. -Dr Adam Rojzman,
javno zdravstvo.
Pričali smo preko telefona.
Rečeno nam je da MI5 radi
na pretnji i da su vas uključili.
Sada je majka nazvala 999.
Mahnito, kako već
možete pretpostaviti.
Zahvaljujući njoj, uspeli smo
brzo da ga izolujemo.
O, Bože.
Pozitivno je reagovao
na Marburg.
Inkubacija je bila brza,
verovatno se radi o mutaciji.
Simptomi kod odraslih, dva do pet
dana, a kod dece, čak i brže.
Sad, ako je to Merser, i ako je
to dobio iz sovjetskih zaliha,
onda je virus kreiran
da bude otporan.
To će potrajati između
laboratorije i domaćina,
što u igru uvodi naš najgori
strah, širenje vazduhom.
Alis? Slušaš li?
MI5 nema 18-godišnjaka
koji govori arapski.
Do trenutka kad nekog nađemo...
On je dete, Emili.
-Tačno.
Halilovi kuriri su uvek deca.
To je dobar plan, Alis.
Merser neće znati da je on naš.
Isporučiće originalnu
poruku o mirovanju.
Merser će opozvati akciju
i počećemo s hapšenjima.
On nije pripremljen.
Ja sam ga regrutovala.
Da sam znala da će do ovoga doći...
-Razumem. Ali nisi.
Ali se desilo.
Uf, ovo je bolesno. Jedva čekam da to
ispričam ekipi i da im onda vidim face.
To ne smeš. -Da, znam, znam.
Samo kažem, sad sam gadna faca.
Može neko da me
slika s njima? -Ne.
Što je to, Hekler i Koh?
Mislio sam da koristite samo...
Hej, hej, hej.
Usredsredi se.
Prođimo to ponovo.
Ja sam Merser.
Imam poruku za vas od imama Halila.
Imam Halil?
Koja je poruka?
Kao što nam je Ali poručio,
Bog ga blagoslovio:
"Osoba koja nema strpljenja,
nema ni vere."
I gde je to zapisano? -Tom 10, stranica
40, Madžmu fatva od Ibn Tajmija.
Dobro. -Dobro?
Bilo je savršeno, čoveče.
Vidi, ovaj tip je moj, dušo.
Imam ga. On je moj. Imam ga.
Pratiće vas tri stražara
s video vezom do kombija.
Šta je to?
-To je slušalica.
Da nas možeš čuti.
U redu?
U redu, gospodo.
Idemo uživo za 30 minuta.
Kakva je veza sa štabom?
-Dobra. -U redu.
Kako ti je tamo, Amdžade?
-Hladno.
Kad će se nešto desiti?
-Svakog trenutka.
Recite prosto da nemate pojma.
Alis, možemo li da popričamo?
MI6 ima dosije o tebi, znaš.
Bacila sam oko na sastanku Kobra.
Nešto sočno?
Osim Pariza, misliš?
Bombe na mostu je
bila tragična.
Ne samo jer što su alžirski teroristi
toga dana ubili mnogo ljudi.
Ako želiš nešto da mi kažeš, Emili,
samo reci. -Upravo ti govorim.
Nakon eksplozije, francuska
DGSI pokrenula je istragu.
Istražni sudija je to zapečatio.
Nešto je ipak procurelo
i ušlo u izveštaj MI6.
Šta je procurelo? -Pa, između ostalog,
došlo je do nepodudarnosti.
Između vremena kada
si slomila zatvorenika
i kad je francuska
policija bila upozorena.
Pratiš li me?
Devedeset minuta. Više nego
dovoljno za zaustavljanje bombe.
Neko iz CIA-e je hteo
da se to dogodi.
Francuzi su pritisli Lengli,
ali oni nisu reagovali.
Nisu odgovorili ni na pitanje
da li je službenik CIA-e
bio među onima koji su
ubijeni na mostu tog dana.
Uzbunjivač, kako se ispostavilo.
S pristupom izveštajima
o posledicama napada dronom.
Bio je spreman da razotkrije
matematičke netačnosti CIA-e.
Da ih javno objavi.
-Civilne žrtve?
Brojke su bile stručno prepravljene.
Izmenjeno je na stotine izveštaja.
Jesi li dobro, Alis?
-Da.
Želiš li da sedneš?
-Ne, ne želim!
Želim da znati koliko je dobar
ovaj obaveštajni podatak.
Šestica veruje izvoru.
Žao mi je.
Mogu samo da zamislim
koliki su teret tolike smrti
koje ti nikada nije
trebalo da preuzmeš.
Stigla je preliminarna analiza.
Otmičari su koristili A300 Vin Mag.
Pucali iz AT308C snajperske
puške s prigušivačem.
To je specijalno naoružanje.
Vrlo malo je proizvedeno.
Proizvođač ima ekskluzivni ugovor
s britanskim obaveštajnim službama.
Kažete da je pucao Englez?
Ne, kaže da odmah kreneš
da zoveš njihovo naoružanje.
Prebaci na pristanište.
-Posmatrač 2, idi na dok 5.
Pomerite levo, pa dole.
Tamo. Vidite li?
-To je električna žica.
Jesu li tvoji ljudi pretražili
ispod pristaništa?
Gospode, Emili. To bi mogao
biti kabl detonatora. -Alis!
Sranje.
Osmatrački tim, pažnja!
Imate prijateljsko približavanje.
Ponavljam, prijateljsko.
Ovde komandir Mekfi, MPS, London.
Hteli ste da proverite moju oružanu?
Da, komandire. Zanima nas
imate li neke informacije...
Imam li AT308 Čarli snajpersku
pušku koja je trenutno na terenu?
Tako je. Imamo razloga da
verujemo da... -Samo jednu.
Proverenu i propisno potpisanu
od 12-godišnjeg veterana
službe bezbednosti.
MI5?
-Tako je. MI5.
Hvala vam gospodine.
Posmatrač 1,
Orao te ne vidi. Izveštaj?
Orao, ovde Jedan.
Provera moje veze.
Gospode. Šta se sad desilo?
Šta se događa? Posmatrač 2,
ovde Orao. Proveri vezu, molim.
Sranje. -Posmatrački tim,
ovde Orao. Prijavite status.
Posmatrač 1 na položaju.
Posmatrač 1, vidiš li
Posmatrače 2 i 3?
Potvrđujem.
Ovde je sve u redu.
Čisto je.
Uređaj nije pronađen.
Merser je ovde.
Idem s radija.
Imaš li poruku za mene
od imama Halila?
Da.
Kao što nam je Ali poručio,
bog ga blagoslovio:
Osoba koja nema strpljenja,
nema ni vere.
I gde je to zapisano?
Da. -Ed Romli. Je li vašem timu
pridružen snajperista Vilson?
Zašto?
-Jer ako jeste, ugroženi ste.
Prekid! Prekid!
Tom 10, stranica 40, Madžmu
fatva od Ibn Tajmija.
Hvala ti.
Ne, molim te, ne.
Shvatio sam. U redu. Sater će
se naći s vama, po dogovoru.
Edžvoter u 7:00.
Restoran na pristaništu.
Hvala vam, gospodine.
Hajde. Dobro si. Dobro si.
Alis!
Spremni smo. Čekamo samo
reči imama Halila.
Čast mi je što mogu da
prenesem njegovu poruku.
Nas mudžahedina je malo,
ali hrabrim delima...
slomićemo nevernike.
Ne oklevaj. Dovrši ih.
Dame i gospodo, molimo vas
pripremite torbe za proveru
na ulazu u stadion.
Kasniš.
-Merser je kasnio.
Dobio je nalog da krene.
-Znam. Ali imamo problem.
To je pogrešno.
Ne mogu to da učinim.
-Moraš, sine moj.
To je Božja volja. -Zar i decu?
Ona nisu ništa loše učinila.
Njihovi očevi odbacuju Boga.
A kad odrastu i ona će.
Kako to možemo znati?
-Imamo blagoslov imama.
Budi jak, sine moj.
Pokreni tajmere.
To je pogrešno.
Ne mogu to da učinim.
Shvatio sam.
-Imam nekoga blizu.
Pokreni tajmere ili ćeš čitavu
večnost odgovarati Alahu!
Molim vas. Molim vas.
Ne mogu. Ja samo...
Ovo je za tvoj naporan posao.
Samo za marokanskog klinca.
Još vam dugujemo Rasin.
Zašto to?
-Zato što nisu uspeli.
Hej, Al, baš smo razgovarali o tebi.
-Začepi!
Znači još mu duguješ, ha?
Sad sam ovde.
Ti, govnaru.
Jednom kad iznenađenje
splasne, Al... -Izigrao si me.
To nikada neće splasnuti.
Digni se.
-Ili šta?
Ili tvoja sledeća smrt
neće biti nameštena.
Diži se! Na noge.
Reci mi metu.
Nemoj da me vređaš.
Kako si znao da imam
blokira terorističke udare?
Zato što je previše njegovih sastanaka
imalo bezopasne rezultate.
I onda ste mu uhvatili kurira?
-I namestili ti priču.
Bio je to pristojan plan dok
stvari nisu krenule naopako.
Bio sam u toku, naravno. Znao
sam da si pobegla iz hotela.
Znao sam da nemam sve podatke,
pa sam improvizovao.
Postajem prestar za ovo sranje.
I stavio sam nekoga na tebe.
-Džeka. Bio je dobar.
Imam oko za talent.
-Da. Bio si mi mentor.
Obučio sam te u interesu nacije.
Znam za Pariz.
Šta s Parizom?
-Pariz, seronjo!
Izdajnici...
Moraju biti eliminisani.
-Izdajnici? Ubili ste 24 osobe.
Alžirski bombaš samoubica
je to učinio.
Šestoro su bili deca! -Bio je
pretnja nacionalnoj bezbednosti!
Bio je kolega oficir CIA-e.
Naredili ste mu da bude na mostu.
Cilju koji sam vam pribavila.
Sve ovo vreme si me
pustio da mislim...
Zar ti nisam uvek govorio,
"Al, nisi ti kriva"?
Tako sam glupa.
Zato si me opet odabrao.
-Ne, ne, ti si ključni igrač, Al.
I kad god zatreba ti skidaš pretnju.
Cilj?
Rekao sam, nemoj da me vređaš.
Prokleta meta, Eriče!
Šta se dešava?
Ko si ti?
-Prošetaj.
Hej!
Stani!
Američki fudbal u Londonu.
Utakmica počinje za sat,
ali masa se već sliva
ka svečanom otvaranju.
Atmosfera je naelektrisana,
Teri.
Je li konačno taj američki sport
postao široko popularan?
Čak je i mnogo Jenkija
prešlo baru zbog ovoga.
Dame i gospodo,
dobrodošli u London.
Pozdravimo sada...
Tajmeri su vrlo osetljivi,
možete ih upaliti i ugasiti
samo putem ovoga.
Kad ih aktivirate,
imate pet minuta.
Kako sad stojimo?
-To vi meni recite, gospodine.
Liftovi su spremni.
Poslaću ti novac.
Čini mi se da kako starim,
postajem sve sporiji.
Pretpostavljam da je sad napunjen?
Aha.
Zašto ovo radiš? -Matematika.
Izgubljeni životi nasuprot spasenih.
Tako jednostavno, ha?
-Uvek.
Čak i ako treba ići ovako daleko.
Koliko daleko?
Reci mi kako to zaustaviti.
-Ne možeš. Vremenski se aktivira.
Moja devojka.
Koliko mrtvih? -Dovoljno
da nam privuče pažnju.
Globalni virusi su najveća
pretnja čovečanstvu.
A Vašington spava, Al.
To je nevolja s Amerikom.
Još '93. su aktivirali auto-bombu
u Svetskom trgovačkom centru,
ali tek je 9/11 ostavio utisak.
Ebola preskače Atlantik, ali
smo i to upozorenje ignorisali.
Neka vrsta bolesnog
poziva na otrežnjenje?
Ne, nazvao bih to stres-testom
američke bio odbrane.
Ti američki gosti pored će odleteti
nazad u Oregon ili Oklahomu,
svaki od njih je
tempirana bomba.
Kad se to desi, Vašington će uvideti
koliko su zapanjujuće nespremni.
I šta će tačno učiniti?
Ozakoniće ono što je
potrebno za sledeći put.
Prisilnu izolaciju svih kontakata.
Kampove za karantin i vojsku
za njihovo obezbeđenje.
Pristup u realnom vremenu
privatnim zdravstvenim kartonima.
Govoriš o vojnom
zakonu o zdravlju.
Govorim o držanju koraka
s Majkom prirodom,
s njenom brzinom, o trikovima koje
je naučila tokom miliona godina.
Trčite, gospodine!
Koliko daleko, pitaš?
Koliko god treba za
zaštitu moje zemlje.
Oficir Rasin? Za vas.
Gospodine. -Lašov auto je
lociran na saobraćajnoj kameri.
Naši engleski prijatelji su
nam objasnili detalje.
Mora biti zaustavljen.
-Da.
Dakle...
Pretpostavljam da biste
me sada uključili.
A vi verovatno želite izvinjenje.
Evo ideje, učinimo i jedno i drugo,
pa na posao. Merser se pritajio.
I ne nameravam da mu
dozvolim da tako ostane.
A vi?
Gospodine, još uvek želite da ja...
-Odgovori na pitanje, Alis.
Alis?
Da.
Pobeći će u Siriju.
Verovatno kroz istočnu Evropu.
Mrežni kontakti će ga prebaciti.
I mi tako mislimo.
PRAG, ČEŠKA
Bićemo u kontaktu.
Zdravo.
-Zdravo.
Imamo vremena za kafu.
Pored reke je poslastičarnica.
Odlične štrudle.
Lepo je videti te opet, Alis.
Javi se ponekad.
Prevod: DarkBorn
Specijalno za forum IPTV Zezanje